♪Quand l'obscurité s'accumule,
coulant comme une rivière♪
♪Nous nous tenons à distance à des extrémités éloignées♪
♪Liés par le destin,
nous nous battons sans retour♪
♪Une fois que nous agissons, aucun regret ne subsiste♪
♪Défiant le pressentiment imminent♪
♪Se libérer des mèches emmêlées♪
♪Perdu dans le noir, avec des balles froides♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse comme de la fumée♪
=Masquer les jeux=
=Épisode 12=
(Wu)
Maître, où es-tu ?
J'ai trouvé un indice dans 405.
Huit heures ce soir à l'endroit habituel.
Cette pauvre âme
j'étais censé
te rencontrer ce soir à huit heures.
Mais il ne peut plus attendre.
Toi seul peux le sauver maintenant.
Han Xu.
Ici.
Ne bouge pas.
Maître.
Pense.
Dis-moi qui il est.
Maître.
Qui est-il ?
- Maître.
- Qui est-il ?
Dis-moi qui il est.
Qui est-il ?
Dites-moi.
Réfléchis. Qui est-il ?
Dis-moi qui il est.
Dites-moi.
On dirait que vous aimez vraiment ce pendentif.
Mon père me l'a donné.
Je l'ai toujours traité comme mon amulette.
Maintenant, je veux que tu l'aies.
Quand nous nous reverrons,
tu peux me le rendre.
Nuo, retourne dans ta chambre.
Maman, je veux te laisser...
Sois bon.
Bien.
Désolé pour ça.
Son père lui manque vraiment.
Où est cet endroit?
Comment suis-je arrivé ici ?
C'est mon ancienne maison.
Ne vous inquiétez pas, nous sommes en sécurité ici.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Tu te souviens de quelque chose ?
Puis-je te faire confiance ?
Bien sûr.
Tu dois me faire confiance.
Après tout ce que tu as traversé...
Rien ne t'est revenu ?
Rien du tout.
Je me suis juste senti
un peu déçu
et triste.
Rien d'autre.
J'espère que tout se passera bien
et Chen peut le faire.
Si vous voulez réussir,
ne précipitez pas trop le plan.
Maintenant, c'est plein de trous.
Ne pense pas que je ne sais pas
les choses que tu as faites en secret.
Celui qui ruine le plan
c'est toi.
Si vous le souhaitez,
Je peux essayer à nouveau l'hypnose.
Essayons.
Bien sûr.
Maman.
Je vais me laver le visage et me préparer.
Directeur.
Tu l'as dit.
C'est mon cas,
et je m'occuperai de tout.
Juste ici.
Envoyez quelques personnes supplémentaires en bas.
Attendons de voir.
Il ne me fait plus confiance.
J'ai compris.
Chef Han.
Cet appel est arrivé plus tard que prévu.
Tu sembles bien me connaître.
Bien sûr, mieux que vous ne le pensez.
Sinon, comment pourrais-je préparer
un cadeau aussi attentionné ?
Je te l'ai dit
Je te ferais un cadeau en retour.
Je vais te tuer.
Tu veux me tuer ?
Détermine d’abord qui je suis.
Je vais le découvrir.
Depuis combien de jours sommes-nous ici ?
Qu'est-ce qu'on attend ?
Avons-nous fait une erreur au travail ?
C'est pour ça qu'ils nous ont envoyés ici ?
- Regarde ça.
- Arrête de te plaindre.
Finissons-en et partons.
On pourra prendre un verre après.
Partons maintenant.
Certainement pas.
Allons-y.
Hé mec, ce téléphone a été mouillé ?
Heureusement, c'est ce modèle.
Ou je ne l'aurais pas pris.
Nommez votre prix.
Donne-moi tout ce que tu veux.
Il y a un enregistrement audio à l'intérieur.
Enregistrez-le sur cette clé USB.
Prenez les frais de cela.
J'ai compris.
(Importer du son)
Bien sûr,
mieux que tu ne le penses.
Sinon, comment pourrais-je me préparer
un cadeau si attentionné ?
(Synthèse sonore)
Tu veux me tuer ?
Chef Han.
Détermine d’abord qui je suis.
(Analyse réussie)
Tu veux me tuer ?
Détermine d’abord qui je suis.
Envie d'un combat ?
Attends d'être guéri.
Pas de problème, c'est ce que font les amis.
S'il te plaît.
Prends soin de ma sœur pour moi.
Peux-tu faire ça ?
Si tu n'étais pas venu à moi,
vous ne remarqueriez jamais le truc.
Elle est vraiment naïve.
J'ai peur qu'elle se fasse arnaquer.
Quelqu'un m'a fait dire ça.
Hé, je veux vérifier.
Chambre simple.
Une pièce d'identité, s'il vous plaît.
J'ai oublié de l'apporter.
100 pour un 85 chambres.
Deuxième étage.
Celui au bout du couloir.
(On se sent comme à la maison)
(Xiao Ran, An Shaocong, Wang Jian,
Chen Yasin, Zhang Ahua, chef Ma)
Il s'agissait d'un numéro temporaire.
Il a dit
son nom était Han Xu.
(Était-ce moi ? Le tueur ?)
Je viens de voir tout le crime se produire.
Comme si j'étais là, dedans.
(Chen Yasin)
D'après ce que je vois,
tu n'as pas de double personnalité.
(Attention)
(Directeur Zhou)
Si vous faites le mauvais choix,
il n'y a pas de retour en arrière.
(Wang Jian, police, intrigue)
Je ne te laisserai plus t'enfuir.
(Police, complot)
Je vais tout examiner.
(Wu, ami de confiance)
Nous seuls connaissons ce dialecte.
(Un Shaocong)
Fiable.
(Chen Yasin)
N'abandonnez pas.
(Fiable, Zhang Ahua)
(Xiao Ran)
(Souvenirs)
(Était-ce moi ? Le tueur ?)
(Chef Ma, Directeur Zhou)
(Réalisateur Zhou)
(Wu)
(Impair)
(Et)
(Zhou)
(Image)
(Un)
(Couru)
(Chen)
(Wang)
(Moi)
(Les souvenirs reviennent)
(L'étudiant pourrait être faux)
Comment ta mère t'a-t-elle appris ?
J'ai demandé des cigarettes,
mais tu as apporté de l'eau.
Comment as-tu mélangé l'eau et les cigarettes ?
Tu parles toujours en dialecte.
Je ne peux pas te comprendre.
Pas de dialecte la prochaine fois.
Apporte-moi un verre d'eau.
Eau.
Cela fait longtemps que je ne parle pas le dialecte.
J'ai du mal à saisir les mots.
(Wu)
L'officier 67234 se présente.
A partir de maintenant, tu seras mon maître.
Il y a un peu d'histoire entre nous.
Alors, s'il vous plaît, prenez soin de moi.
Qui es-tu?
Je ne pense pas t'avoir déjà vu.
Tu ne sais pas ?
Je suis ton cadet.
Dans tout le District Sud,
nous sommes les seuls à partager une ville natale.
De retour à la maison, tu es une grande affaire.
Le saviez-vous ?
Maître,
prends de l'eau.
Que dirais-tu d'une cigarette ?
Cela fait longtemps que je n'ai pas entendu notre accent.
Tu le parles vraiment bien.
Bien sûr.
J'ai grandi là-bas pendant plus de 20 ans.
C'est dans mes os.
Il n'y a aucun moyen que je me sois trompé.
(Wu)
Cela fait longtemps que je ne parle pas le dialecte.
J'ai du mal à saisir les mots.
L'officier 67234 se présente.
A partir de maintenant, tu seras mon maître.
♪En attendant le parfum des fleurs♪
♪Traverser le haut mur♪
♪En attendant le rivage♪
♪Pour oublier la tempête♪
♪Juste comme ça♪
♪Perdre quelques centimètres♪
♪De la lumière du jour♪
♪Moitié pour les souvenirs♪
♪Moitié pour les rêves♪
♪Oh, petit bateau♪
♪Où vas-tu♪
♪Pas besoin de répondre à ça♪
♪Laisse-moi juste♪
♪Je te regarde dériver♪
♪Dans la lueur du coucher du soleil♪
♪N'aie pas peur♪
♪Ce monde♪
♪Aussi vaste soit-il♪
♪Mais il y a toujours♪
♪Quelqu'un qui s'en soucie♪
♪Brillant comme un phare♪